---
title: Сводная таблица и исходные данные
type: docs
weight: 30
url: /ru/python-net/pivot-table-and-source-data/
description: В этой статье показано, как изменить исходные данные сводной таблицы с помощью Aspose.Cells for Python via .NET.
keywords: Change Pivot Table's Source Data
---
##  **Исходные данные сводной таблицы**

Бывают случаи, когда вы хотите создать отчеты Excel Microsoft со сводными таблицами, которые берут данные из разных источников данных (например, базы данных), которые неизвестны во время разработки. В этой статье представлен подход к динамическому изменению источника данных сводной таблицы.

###  **Изменение исходных данных сводной таблицы**

1. Создание нового шаблона дизайнера.
 1. Создайте новый файл шаблона дизайнера, как показано на скриншоте ниже.
 1. Затем определите именованный диапазон *DataSource**, который ссылается на этот диапазон ячеек.

      **Создание шаблона дизайнера и определение именованного диапазона, DataSource** 

![задача: image_alt_text](pivot-table-and-source-data_1.png)
   
1. Создание сводной таблицы на основе этого именованного диапазона.
1. В Excel Microsoft выберите**Данные**, затем **Сводная таблица.** и *Отчет сводной диаграммы**.
 1. Создайте сводную таблицу на основе именованного диапазона, созданного на первом шаге.

      **Создание сводной таблицы на основе именованного диапазона DataSource** 

![задача: image_alt_text](pivot-table-and-source-data_2.png)

   
 1. Перетащите соответствующее поле в строку и столбец сводной таблицы, затем создайте итоговую сводную таблицу, как показано на снимке экрана ниже.

   **Создание сводной таблицы на основе соответствующего поля** 

![задача: image_alt_text](pivot-table-and-source-data_3.png)

   
1. Щелкните сводную таблицу правой кнопкой мыши и выберите *Параметры таблицы**.
 1. Проверьте**Обновить при открытии** в**Параметры данных** настройки.

      **Настройка параметров сводной таблицы** 

![задача: image_alt_text](pivot-table-and-source-data_4.png)


Теперь вы можете сохранить этот файл как файл шаблона дизайнера.

1. Заполнение новыми данными и изменение исходных данных сводной таблицы.
 1. После создания шаблона дизайнера используйте следующий код, чтобы изменить исходные данные сводной таблицы.

Выполнение приведенного ниже примера кода изменяет исходные данные сводной таблицы.

{{< gist "aspose-cells-gists" "7bb30376b4d40cdfd596286870fb9752" "PivotTable-ChangeSourceData-1.py" >}}

